Form: 1 class - đối tượng, property - event có sẵn, hàm có sẵn - tự viết
Dấu cờ lê: thuộc tính
Dấu sấm sét: event , dc kích hoạt mổi khi tới event
Hàm: cái hộp
This: thể hiện của class mà bạn đang code

1 số thuộc tính cơ bản:

Name: tên biến của class form hoặc class control
Accept Button: chọn nút, khi mà nhấn enter sẽ bay vào nút đó.
Allow drop: chấp nhận user nắm kéo thả cái gì đó (đối vs form) - ít xài
Auto Scale mode: cho phép các control thay đổi kích thước của mình phù hợp vs độ phân giải của form.
Auto scroll: crollbar tự xuất hiện khi mà nội dung trong form của bạn nhiều.
Auto size: tự động fit size để vừa vs content mà nó chứa bên trong - dành cho các control
Auto validate: cập nhật thông tin thuộc tính data mỗi khi có sự thay đổi.
Back color: màu nền cho form
Background Image: ảnh nền cho form 
Background Image layout: thay đổi ảnh nền vừa vs kích thước form. Nên chọn Zoom
Cancel button: chọn nút r nhấn escape , nó sẽ chạy vào button đó.
Context Menu Strip: click phải vào form nó sẽ ra menu.
Control Box: hiện hoặc ẩn, Tạm ẩn - Phóng to thu nhỏ - Thoát.
Cursor: con chuột rê vô form thành cái khác.
Font: thay đổi nội dung các control cùng 1 lúc theo font.
Fore Color: màu nội dung cho mọi control.
Form Border Style: Điều chỉnh kích thước form.
Icon: đổi icon góc trái của form.
Main menu strip: cái menu nằm góc trái của form.
Opacity: độ mờ của form.
Use Wait Cusor: con chuột khi đợi loading.
 
 
